AVISO! Este vídeo contem
profissionais habilidiosos e
circunstâncias controladas.
Se os espectadores escolherem
realizar qualquer uma das
montagens ou manobras
apresentadas nesse vídeo
então façam por conta própria e
risco, Readline Entreteniment,
Solo Tecnology, Inc. e suas
corporações parentes,
agentes ou afiliados não poderão
ser responsabilizados pelos
danos ou ferimentos causados por
fazer quais quer manobras ou
montagens contidas neste vídeo.
éS filmes.
éS, ORGULHOSAMENTE APRESENTA.
ARTO SAARI
RONNIE CREAGER
RODRIGO TX
TOM PENNY
RICK McCRANK
BOB BURNQUIST
ERIC KOSTON
ESTREANDO EM
MENIKMATI
DIRIGIDO POR FRED MORTAGNE.
FINLÂNDIA
ARTO SAARI
Eu havia nascido em
Seinajoki já faz 15 anos atrás,
Eu havia investido meus 16
anos
de minha vida lá,
E Era lá aonde eu começei a andar de
skate quando eu tinha 10 anos de idade.
Fazer skateboarding na
Finlândia não é sempre fácil,
Por causa de sua arquitetura antiga,
As temporadas são longas
E elas flutuam muito.
Invernos ficam muito frios,
eles são cruéis e impiedosos,
Então não há muito do que
fazer lá fora exceto fazer ski,
E ficar nadando em lagos gelados.
Eu não estou mais indo em lugar
algum com o skate por ficar na Finlândia,
Então é por isso que eu decidi me
mudar para a Huntington Beach, Califórnia
O tempo daqui é uma ideia para
o skate, se gasta pelo ano inteiro.
E parece que não é
nada para se preocupar.
Pessoas do mundo inteiro vem
para Califórnia pensando que
podem fazer skate nos locais
mais famosos vistos nos vídeos,
Mas elas não sabem
que tem ficar no tráfico
todos os dias para só
acabar com um lugar...
e na maioria do tempo você
pode ser expulso, parado por
policiais, levar tickets ou os
lugares ficam corrompidos.
Mais e mais lugares são arruinados
todos os dias por: skatestoppers
ou alguma coisa que eles colocam
nas escadas para acabar com alguém.
Tudo isso fica a prova de skate.
Mas isso não impede da gente
fazer skateboarding, por quê
sempre tem novos locais para
ser encontrados ou você pode tirar
as maçanetas, qualquer coisa e
você pode fazer os locais ficarem
prontos para o skate de novo
isso tem um pouco de esforço,
eu fui para a Califórnia para
viver a vida que eu aclamei, ainda mais
se não era aquela coisa que
eu pensava mas, ainda sim é ótimo.
CALIFÓRNIA.
RONNIE CREAGER
Bonjur, fred.
Estou pensando sobre a
intro da parte do vídeo da noite.
Sério, eu não consigo
pensar em alguma ideia.
Eu tou branco nessa coisa e acho
que nós devemos avisar.
sabe, esqueçe a intro.
Coloque hum... coloque meus créditos
ali e, eu não sei eu acho quê é isso.
BRASIL
RODRIGO TX.
eu havia visto uma infestação?
minha vida havia mudado tão rápido!
Eu havia ganhado
patrocinadores, eu encontrei muitas
pessoas,
comecei a viajar muito.
Para mim é algo meio louco como,
meus sonhos se tornando realidade.
Para mim é algo doido como:
ficar em frente a filmes em nova york.
para mim lá é louco para ficar
lá andando de skate com esses
caras que vejo no nós videos
tipo o tom penny e o mcrank e agora
vai ser colocado no mesmo
vídeo. para mim parece isso é real?
E todas as coisas sobre por causa de sua
ajuda eu não estaria nessse video agora.
Valeu roberto.
INGLATERRA
TOM PENNY
Eu quis dizer sobre o tom que
você poderia se divertir com o skate
para entrar em revistas, dinheiro,
fama e todas essas coisas.
Bom, você sabe que essas
coisas fazem parecer muito natural
e tudo, sabe por sí mesmo que
garante também os bens de penny
para ganhar sua própria coisa,
ir para campeonatos e só ficar
por aí
como um destinado
É por isso que parece
ser ruim, sabe ir em lugares
e ir elevar só a mente
ainda mais que nínguem
ia saber se eu ia relaxar
e tomar meu tempo por
causa do balanço, faça
o que você quiser vai
fazer você virar um
rei. e não tinhamos nada
que as pessoas nos
chamassem atenção na cidade e
eu usava isso para fazer
merdas e usava essa
forma para virar o melhor
skatista e eu não queria
ouvir isso, isso não é o
quê a quantidade para
o skateboarding, sabe
hm skatista prioritário
e por isso que aproveitei
e por isso que parece
deixou seu rosto cair
na névoa, cai toda hora
no skateboarding arruinado
sabe, e não importo
o tempo todo ruim sabe,
eu não me importo por
isso que deixei a
califórnia e fiquei longe por
um tempo só aproveitar o skate enquanto
isso e também fazer o que quiser...
CANADÁ
RICK McCRANK.
Eu vivi por um tempo no canadá
eu estava procurando em todo
lugar pensando em mim que
esse lugar é o melhor para viver.
Ainda mais um lugar
para fazer filhos e eu tenho
uma filha bonita chamada
kelly, ela é a melhor.
O único problema daqui é
que chove muito, chove muito
durante o inverno, na maioria
de outono e muito na primavera.
Então quando está chovendo eu não posso ir
andar de skate então não há parques aqui.
Então enquanto eu não
posso andar de skate eu
faço outras coisas
como eu gosto de ir fazer
snowboarding com wessler
nas montanhas bem longe
da cidade com um amigo
para consegur tempo.
Mas as vezes eu jogo
golf eu gosto de fazer muito
isso mas as vezes chega a
ficar um pouco estressante
mas na maioria das
vezes é divertido e ganha
tendo um bom jogo só
para acabar com um buraco.
Mas quando eu realmente tiver que ir
para o skate eu volto para as montanhas
porém dessa vez com os snowmóveis
para ir acertar o lugar que nós construimos
BRASIL
BOB BURNQUIST
Em 1976, Os meus pais escolherem estar
no rio de janeiro para o meu nascimento.
E de lá mudamos para São Paulo.
Atualmente em São Paulo, existem
aproximadamente 17 milhões de pessoas.
Olhando para atrás ter crescido
para lá foi uma escola de humildade.
Eu vi muita coisa quando criança:
As favelas, garotos de rua.
Tudo aquilo parecia não estar certo,
mas era a realidade aonde eu vivia.
Para o street as ruas do
Brasil, São bem rústicas.
E sempre parece ter algo
de errado com os picos.
E com isso, Muitas pistas
acabaram sendo construídas.
E no meu caso, Eu tive muita sorte em
encontrar uma apenas 3 quadras de casa.
Era um Ultra Skatepark,
E a galera os ultra boys.
A pista durou uns 4 anos, e foi um dia
triste mas importante quando a rampa se foi
O que dali em diante estaremos presos
ao cimento, Ê cimento, Doloroso cimento.
Aprender nele foi duro, por causa que
era necessário mais determinação do que
na madeira, Mas foi uma boa estrutura
para ganhar confiança em cima do skate.
O skate é minha vida, quem
sabe o que eu estaria fazendo se
eu não pissase em cima do
skate? Talvez eu poderia ter me
mergulhado Com a capoeira,
como meu grande amigo Bruno fez
ou quem até sabe eu poderia ter me
tornado em um playboy em Ipanema.
Mas sinceramente, acho
que não teria dado certo não,
Sou skatista rapaz.
TAILÂNDIA
ERIC KOSTON
Eu havia nascido em bankok mas
não tive de ir por que minha fámlia
havia se mudado para Califórnia
e eu tinha meus 8 meses de idade.
Então, não sabia como a
Tailândia era até eu retornar.
Eu sempre tive essa imagem de bankok
sendo um tipo de cidade tradicional.
no qual é o caso qunado
você anda no distrito histórico
aonde se encontra templos
antigos dedicados ao budha.
Mas se você for no leste da
cidade tem um grande contraste,
você tem Arranha-céus,
tem metrôs, tráficos insanos.
No qual gera polução
e as pessoas vestem as
máscaras cirugicas
para não cheirar aquele lixo.
Como em qualquer outra cidade
moderna você pode achar lugares e nós
achamos um muito bom, mas é
claro há guardas de seguranças ali tudo
que agente fez foi dizer que nós
estamos a trabalho e depois pagar
eles com um dinheiro mal é
igual ao doláres e então ir no skate.
E ainda com bebidas
e cigarros é louco por
causa que nos eua não
poderia ter acontecido.
Ainda mais com bons lugares que nós
encontramos eu não vi muitos skatistas
e me faz eu pensar que
se eu crecesse na Tailândia
as chances seriam de
nunca andar de skate.
Então eu poderia ter terminado fazendo
outras coisas como treinar para ser um
campeão do kickboxer ou virar um monge
de budha quem sabe? Mas eu acho que não.
Traduzido por: Wolf3s.
Dirigido, filmado e editador por
PRODUTOR EXECUTIVO
PRODUTORES
DIRETOR DE ARTE
DESIGNER GRÁFICO
COORDENADOR MÚSICO
CONSULTOR DE MÚSICA\SUPORTE MENTAL
MARKETING\PROMOÇÃO
VIDEOGRAFIA ADICIONAL
CINEMATROGRAFIA ADICIONAL
AINDA FOTOGRAFIA
SEÇÕES DO DVD EXTRAS EDITADO POR
SEÇÕES DO DVD EXTRAS FILMADO POR
SHOW DE SLIDES DE FOTOGRAFIAS
OBRIGADO
Com licensa, bem (RISADAS)
puta
Vídeo em progresso
isso é skate.